# Changelog

## [current] - весна 25
- **New small features**
  - [tndt-159] - [wiki] Таблицы
  - [tndt-173] - [wiki] Ссылка на проект
  - [tndt-182] - [wiki] Ссылка на документ в проекте не очевидна

----

## [0.3.2] - 2025.01.23
- **New features**
  - [tndt-19] - Фильтрация и сортировка списка задач
  - [tndt-46] - Отдельные роли работы менеджмента проектов и пользователей
- **Refactoring**
  - [tndt-72] - Индексы на таблицу task
  - [tndt-161] - Обновить фронт до Vue3
  - [tndt-169] - Структурировали документацию и вынесли историю
- **Bugfixes**
  - [tndt-184] - Страница создания пользователя
  - [tndt-185] - Закрытие задачи не обновляет время проекта


## [0.3.1] - 2024.11.10
- **New features**
  - [tndt-9] - wiki-разметка. Этап 0. Элементарная система гиперссылок
  - [tndt-153] - Страница общей статистики системы
  - [tndt-167] - Отправка логов через GELF
- **minor features**
  - [tndt-40] - Базовый профайлинг своих сервисов
  - [tndt-66] - Экранирование html - сущностей в md полях
  - [tndt-174] - Кнопки создать задачу, создать документ в сайдбаре лучше заметны
- **Refactoring**
  - [tndt-160] - Обновить docker-compose and node container
  - [tndt-163] - В списке документов вобще нет обозначения статуса.
- **Bugfixes**
  - [tndt-151] - Теперь slug документов уникален в пределах проекта
  - [tndt-168] - tabler-icons.svg переехал в другой пакет
  - [tndt-179] - Закрытие задачи не обновляет её время
- **Замечания к обновлению в [docs/install/upgrade_3.1.md]**


## [0.3] - 2024.03.07
- **New feature**
  - **Major features** 
     - [tndt-11] - Система активности работы над задачей.
     - **[tndt-143]**, [tndt-141], [tndt-146], [tndt-147], [tndt-149] - Переход от AdminLTE на Tabler. Переписывание почти всей верстки и больше половины стилей
  - **Minor features**
     - [tndt-121] - Отображать на дашборде проекта когда он создан и обновлен
     - [tndt-123], [tndt-125] - Списки задач и документов на главной странице
     - [tndt-150] - Иконки в виде SVG-спрайтов. На выбор tabler-icons, самонарисованные, и да, font-awesome тоже доступен
- **Refactoring**
  - [tndt-26], [tndt-94] - Обновление системы до php8, Symfony6.4
  - [tndt-39] - Получение главной сущности страницы через MapEntity, и использование её через Request
  - [tndt-42], [tndt-104] - Перераспределить файлы конфигурации, расположение моделей, сервисов. (теперь все конфиги одного окружения в одной папке, и их легче подменять для каждого инстанса)
  - [tndt-102], [tndt-112] - Адаптивность под небольшой ноут и под мобилку
  - [tndt-108] - Рефакторинг TaskSettings и получения справочников из проекта
  - [tndt-109] - Комментарии прицеплять к типу, а не классу
- **Bugfixes**
  - [tndt-30], [tndt-134] - Обновлять дату проекта, когда в нем совершается работа
  - [tndt-35] - В sidebar пункты вылезают за границу панели
  - [tndt-91] - У баджа secondary не отображается фон.
  - [tndt-57], [tndt-115] - Бизнес-евенты теперь обновляют или не обновляют даты когда нужно


## [v0.2.2] - 2023-05-07
- **New feature**
  - [tndt-25] - Гибкое описание времени
  - [tndt-89] - Переход с этапа на этап на странице задачи
  - [tndt-90] - Списки. номера задач/документов по правому краю
- **Refactoring**
  - [tndt-96] - Добавить в проект Спецификации и перевести на них репозитории
  - [tndt-98] - Разобраться с User->getRoles()
  - [tndt-99] - Разделить UserController и пользовательский и менеджерский и 
- **Bugfixes**
  - [tndt-83] - Закрытие задачи без комментария, не обновляет её дату
  - [tndt-98] - Разобраться с User->getRoles()
  - [tndt-106] - Временные зоны проекта. 


## [v0.2.1.1] - 2023-04-06
- **Bugfixes**
  - **hotfix** - [tndt-92] Шторка со справкой md не подгружалась в продовый контейнер
  - [tndt-93] Обновил пакеты composer, npm


## [v0.2.1] - 2023-04-02
- **New feature**
  - [tndt-8] - Шторка с кратким описанием правил написания markdown
  - [tndt-55] - Баджи на задачах, документах, пользователях
  - [tndt-71] - Флаг deprecated в документах
- **Minor features**
  - [tndt-58] - На вкладке дашборда показывать, что есть еще проекты
- **Bugfixes**
  - [tndt-74] - Ошибка при создании/редактировании описания проекта.
  - [tndt-69] - В продовых логах появился debug
  - [tndt-20] - Закрытую задачу нельзя вновь закрыть


## [v0.2.0] - 2022-01-15
- **New feature**
  - [tndt-3] - Кастомные страницы ошибок с выводом основной причины ошибки пользователю
  - [tndt-4] - Система справочников и справочник тип задачи
  - [tndt-5] - Справочник этап задачи
  - [tndt-13] - Справочник сложность задачи
  - [tndt-15] - Справочник приоритет задачи
  - [tndt-33] - Перевернуть список комментариев, чтобы самые новые были вверху
  - [tndt-48] - Команда назначения дефолтных значений справочников
- **Bugfixes**
  - [tndt-29] - root не видит приватных проектов
  - [tndt-36] - Не отображать Панель управления если в ней нет кнопок.


## [v0.1.2.1] - 2021-11-20
- **Bugfixes**
  - hotfix - Так быстро переделывали систему комментариев, что не везде поменяли местами комментируемый объект и форму комментария. В итоге при закрытии задачи с комментарием закрытия, система валилась неправильно вызывая функцию добавления комментария.


## [v0.1.2] - 2021-11-15
- **New feature** 
  - [tndt-21] - Комментарии поддерживают markdown
  - [tndt-28] - Улучшение дашборда. Не отображаем root, показываем скрытые, но доступные пользователю проекты, увеличиваем количество задач и документов.
- **Bugfixes**
  - [tndt-22] - Не даем писать комментарии неавторизованным пользователям.
  - [tndt-23] - Ошибка при открытии редактирования профиля.
  - [tndt-24] - При создании задачи асайнером становится не создающий, а выбранный пользователь проекта
  - [tndt-31] - В виджете проекта исправлена ссылка на проект. Скрытые проекты видно тем, кому они доступны.


## [v0.1.1] - 2021-11-10
- **New feature**
- [tndt-12] - Базовая простая система комментариев, чтобы так же можно было точнее описать процесс проработки задачи.
- [tndt-7] - Расширяем размеры полей в формах, ибо в описании задачи уперлись в него


## [v0.1.0] - 2021-11-08
- [tndt-1] - Minimal Viable Product